Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/input_bindings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY1
source: Building Utility 1
ja_jp: 設備ユーティリティ1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY2
source: Building Utility 2
ja_jp: 設備ユーティリティ2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY3
source: Building Utility 3
ja_jp: 設備ユーティリティ3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.NAME
source: Building
ja_jp: 設備

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEENABLED
source: Toggle Enabled
ja_jp: 有効に切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEOPEN
source: Toggle Open
ja_jp: 開くに切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMACAMENABLE
source: Cinema Cam Enable
ja_jp: シネマティックカメラ有効

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMAPANDOWN
source: Cinema Pan Down
ja_jp: シネマティックパン 下

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMAPANLEFT
source: Cinema Pan Left
ja_jp: シネマティックパン 左

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMAPANRIGHT
source: Cinema Pan Right
ja_jp: シネマティックパン 右

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMAPANUP
source: Cinema Pan Up
ja_jp: シネマティックパン 上

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMATOGGLEEASING
source: Cinema Toggle Easing
ja_jp: シネマティック切替速度

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMATOGGLELOCK
source: Cinema Toggle Lock
ja_jp: シネマティック切替固定

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMAUNPAUSEONMOVE
source: Cinema Unpause On Move
ja_jp: シネマティック移動時停止解除

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMAZOOMIN
source: Cinema Zoom In
ja_jp: シネマティックズームイン

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMAZOOMOUT
source: Cinema Zoom Out
ja_jp: シネマティックズームアウト

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMAZOOMSPEEDMINUS
source: Cinema Zoom Speed Minus
ja_jp: シネマティック速度 減

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.CINEMAZOOMSPEEDPLUS
source: Cinema Zoom Speed Plus
ja_jp: シネマティック速度 増

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.CINEMATICCAMERA.NAME
source: Cinematic Camera
ja_jp: シネマティックカメラ

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCHEEREMOTE
source: Debug Cheer Emote
ja_jp: デバッグ:激励

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCOLLECTGARBAGE
source: Debug Collect Garbage
ja_jp: デバッグ:ゴミを回収

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCRASHSIM
source: Debug Crash Sim
ja_jp: デバッグ:シミュレーション破壊

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDIG
source: Debug Dig
ja_jp: デバッグ:即席採掘

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDISCOVERALLELEMENTS
source: Debug Discover All Elements
ja_jp: デバッグ:全ての素材を発見

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPEVENTDATA
source: Debug Dump Event Data
ja_jp: デバッグ:イベントデータ出力

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPGARBAGEREFERENCES
source: Debug Dump Garbage References
ja_jp: デバッグ:ガベージ参照出力

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPGCROOTS
source: Debug Dump GC Roots
ja_jp: デバッグ:ダンプGCルート

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPSCENEPARITIONERLEAKDATA
source: Debug Dump Scene Paritioner Leak Data
ja_jp: デバッグ:シーンパーティションリーク出力

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGELEMENTTEST
source: Debug Element Test
ja_jp: デバッグ:素材テスト

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGEXPLOSION
source: Debug Explosion
ja_jp: デバッグ:爆発

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFOCUS
source: Debug Focus
ja_jp: デバッグ:フォーカス

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFORCELIGHTEVERYWHERE
source: Debug Force Light Everywhere
ja_jp: デバッグ:全域照明

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGAMESTEP
source: Debug Game Step
ja_jp: デバッグ:ゲームステップ実行

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGOTOTARGET
source: Debug Goto Target
ja_jp: デバッグ:指定位置まで移動

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGINSTANTBUILDMODE
source: Debug Instant Build Mode
ja_jp: デバッグ:即席建築モード

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGINVINCIBLE
source: Debug Invincible
ja_jp: デバッグ:無敵

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGLOCKCURSOR
source: Debug Lock Cursor
ja_jp: デバッグ:カーソル固定

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNEXTCALL
source: Debug Next Call
ja_jp: デバッグ:次のセル

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATION
source: Debug Notification
ja_jp: デバッグ:通知

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATIONMESSAGE
source: Debug Notification Message
ja_jp: デバッグ:通知メッセージ

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPATHFINDING
source: Debug Path Finding
ja_jp: デバッグ:経路探索

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPLACE
source: Debug Place
ja_jp: デバッグ:場所

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREFRESHNAVCELL
source: Debug Refresh Nav Cell
ja_jp: デバッグ:ナビゲーション更新

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREPORTBUG
source: Debug Report Bug
ja_jp: デバッグ:バグレポート

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSELECTMATERIAL
source: Debug Select Material
ja_jp: デバッグ:素材選択

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSIMSTEP
source: Debug Sim Step
ja_jp: デバッグ:シミュレーションステップ実行

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSLOWTESTMODE
source: Debug Slow Test Mode
ja_jp: デバッグ:スローモーション

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSPAWNMINION
source: Debug Spawn Minion
ja_jp: デバッグ:複製人間を生成

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSPAWNMINIONATMOSUIT
source: Debug Spawn Minion with Atmo Suit
ja_jp: デバッグ:アトモスーツ装備の複製人間を生成

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSUPERSPEED
source: Debug Super Speed
ja_jp: デバッグ:スーパースピード

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTELEPORT
source: Debug Teleport
ja_jp: デバッグ:テレポート

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTILETEST
source: Debug Tile Test
ja_jp: デバッグ:タイルテスト

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLE
source: Debug Toggle
ja_jp: デバッグ切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLECLUSTERFX
source: Debug Cluster FX
ja_jp: デバッグ:クラスター FX

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEFASTWORKERS
source: Debug Toggle Fast Workers
ja_jp: デバッグ:高速労働切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEMUSIC
source: Debug Toggle Music
ja_jp: デバッグ:音楽切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEPERSONALPRIORITYCOMPARISON
source: Debug Toggle Personal Priority Comparison
ja_jp: デバッグ:個人優先度比較

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLESELECTINEDITOR
source: Debug Toggle Select In Editor
ja_jp: デバッグ:エディタ中の選択切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEUI
source: Debug Toggle UI
ja_jp: デバッグ:UI切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGERERROR
source: Debug Trigger Error
ja_jp: デバッグ:エラートリガー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGEREXCEPTION
source: Debug Trigger Exception
ja_jp: デバッグ:例外トリガー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGULTRATESTMODE
source: Debug Ultra Test Mode
ja_jp: デバッグ:ウルトラテスト

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.NAME
source: Debug
ja_jp: デバッグ

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT1X
source: Screen Shot 1x
ja_jp: スクリーンショット(1x)

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT2X
source: Screen Shot 2x
ja_jp: スクリーンショット(2x)

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT32X
source: Screen Shot 32x
ja_jp: スクリーンショット(32x)

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT8X
source: Screen Shot 8x
ja_jp: スクリーンショット(8x)

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.TOGGLECHROMEPROFILER
source: Toggle Chrome Profiler
ja_jp: クロームプロファイル切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.TOGGLEPROFILER
source: Toggle Profiler
ja_jp: プロファイル切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGECONSUMABLES
source: Manage Consumables
ja_jp: 食事と薬の管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEDATABASE
source: Manage Database
ja_jp: データベース管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEPRIORITIES
source: Manage Priorities
ja_jp: 優先度管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEREPORT
source: Manage Report
ja_jp: レポートの管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGERESEARCH
source: Manage Research
ja_jp: 研究の管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGESCHEDULE
source: Manage Schedule
ja_jp: スケジュールの管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGESKILLS
source: Manage Skills
ja_jp: スキルの管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGESTARMAP
source: Manage Starmap
ja_jp: 星図の管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEVITALS
source: Manage Vitals
ja_jp: 健康の管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.NAME
source: Management
ja_jp: 管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV1
source: Goto User Nav 1
ja_jp: 行先表示1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV10
source: Goto User Nav 10
ja_jp: 行先表示10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV2
source: Goto User Nav 2
ja_jp: 行先表示2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV3
source: Goto User Nav 3
ja_jp: 行先表示3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV4
source: Goto User Nav 4
ja_jp: 行先表示4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV5
source: Goto User Nav 5
ja_jp: 行先表示5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV6
source: Goto User Nav 6
ja_jp: 行先表示6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV7
source: Goto User Nav 7
ja_jp: 行先表示7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV8
source: Goto User Nav 8
ja_jp: 行先表示8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.GOTOUSERNAV9
source: Goto User Nav 9
ja_jp: 行先表示9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.NAME
source: Navigation
ja_jp: 行先表示

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV1
source: Set User Nav 1
ja_jp: 行先設定1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV10
source: Set User Nav 10
ja_jp: 行先設定10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV2
source: Set User Nav 2
ja_jp: 行先設定2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV3
source: Set User Nav 3
ja_jp: 行先設定3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV4
source: Set User Nav 4
ja_jp: 行先設定4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV5
source: Set User Nav 5
ja_jp: 行先設定5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV6
source: Set User Nav 6
ja_jp: 行先設定6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV7
source: Set User Nav 7
ja_jp: 行先設定7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV8
source: Set User Nav 8
ja_jp: 行先設定8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.NAVIGATION.SETUSERNAV9
source: Set User Nav 9
ja_jp: 行先設定9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ALTERNATEVIEW
source: Alternate View
ja_jp: 視点切替

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ATTACK
source: Attack
ja_jp: 攻撃

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.BUILDINGCANCEL
source: Building Cancel
ja_jp: 設備キャンセル

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.BUILDINGDECONSTRUCT
source: Building Deconstruct
ja_jp: 設備解体

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CAMERAHOME
source: Camera Home
ja_jp: カメラをホーム位置へ

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CAPTURE
source: Capture
ja_jp: 捕獲

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CLEAR
source: Clear
ja_jp: 清掃

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.COPYBUILDING
source: Copy Building
ja_jp: 設備コピー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CYCLESPEED
source: Cycle Speed
ja_jp: サイクルスピード

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.DIG
source: Dig
ja_jp: 採掘

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.DISCONNECT
source: Disconnect
ja_jp: 切断

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.DISINFECT
source: Disinfect
ja_jp: 消毒

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.EMPTYPIPE
source: Empty Pipe
ja_jp: パイプ空け

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.HARVEST
source: Harvest
ja_jp: 収穫

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.MOP
source: Mop
ja_jp: モップ掛け

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.NAME
source: Global
ja_jp: 全体

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY1
source: Oxygen Overlay
ja_jp: 酸素レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY10
source: Farming Overlay
ja_jp: 農業レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY11
source: Room Overlay
ja_jp: 部屋レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY12
source: Exosuit Overlay
ja_jp: EXOスーツレイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY13
source: Automation Overlay
ja_jp: 自動化レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY14
source: Conveyor Overlay
ja_jp: コンベアレイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY15
source: Radiation Overlay
ja_jp: 放射線レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY2
source: Power Overlay
ja_jp: 配電レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY3
source: Temperature Overlay
ja_jp: 温度レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY4
source: Materials Overlay
ja_jp: 物質レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY5
source: Light Overlay
ja_jp: 光源レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY6
source: Plumbing Overlay
ja_jp: 配管レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY7
source: Ventilation Overlay
ja_jp: 換気レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY8
source: Decor Overlay
ja_jp: 装飾レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY9
source: Germ Overlay
ja_jp: 病原菌レイヤー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANDOWN
source: Pan Down
ja_jp: 視点を下に

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANLEFT
source: Pan Left
ja_jp: 視点を左に

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANRIGHT
source: Pan Right
ja_jp: 視点を右に

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANUP
source: Pan Up
ja_jp: 視点を上に

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN1
source: Base Build Menu
ja_jp: 基地設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN10
source: Station Build Menu
ja_jp: 端末設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN11
source: Utility Build Menu
ja_jp: その他設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN12
source: Automation Build Menu
ja_jp: 自動化設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN13
source: Shipping Build Menu
ja_jp: 輸送設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN14
source: Rocketry Build Menu
ja_jp: ロケット設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN15
source: Radiation Build Menu
ja_jp: 放射線設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN2
source: Oxygen Build Menu
ja_jp: 酸素設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN3
source: Power Build Menu
ja_jp: 電力設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN4
source: Food Build Menu
ja_jp: 食糧設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN5
source: Plumbing Build Menu
ja_jp: 配管設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN6
source: Ventilation Build Menu
ja_jp: 換気設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN7
source: Refinement Build Menu
ja_jp: 精製設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN8
source: Medicine Build Menu
ja_jp: 医療設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN9
source: Furniture Build Menu
ja_jp: 家具設備メニュー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PRIORITIZE
source: Prioritize
ja_jp: 優先度

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.SLOWDOWN
source: Slow Down
ja_jp: 速度を下げる

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.SPEEDUP
source: Speed Up
ja_jp: 速度を上げる

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.TOGGLEPAUSE
source: Toggle Pause
ja_jp: ポーズ切り替え

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.TOGGLESCREENSHOTMODE
source: Toggle Screenshot Mode
ja_jp: スクリーンショットモード切替

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ZOOMIN
source: Zoom In
ja_jp: ズームイン

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ZOOMOUT
source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウト

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.NAME
source: Sandbox
ja_jp: サンドボックス

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXBRUSH
source: Sandbox Brush
ja_jp: サンドボックス:ブラシ

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXCLEARFLOOR
source: Sandbox Clear Floor
ja_jp: サンドボックス:床掃除

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXCOPYELEMENT
source: Sandbox Copy Element
ja_jp: サンドボックス:元素コピー

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXCRITTERTOOL
source: Sandbox Remove Critters
ja_jp: サンドボックス:動物削除

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXDESTROY
source: Sandbox Destroy
ja_jp: サンドボックス:破壊

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXFLOOD
source: Sandbox Flood
ja_jp: サンドボックス:洪水

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXHEATGUN
source: Sandbox Heat Gun
ja_jp: サンドボックス:ヒートガン

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXRADSTOOL
source: Sandbox Radiation Tool
ja_jp: サンドボックス:放射線ツール

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXREVEAL
source: Sandbox Reveal
ja_jp: サンドボックス:マップ開拓

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXSAMPLE
source: Sandbox Sample
ja_jp: サンドボックス:サンプル

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXSPAWNENTITY
source: Sandbox Spawn Entity
ja_jp: サンドボックス:出現

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXSPRINKLE
source: Sandbox Sprinkle
ja_jp: サンドボックス:散布

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXSTORYTRAITTOOL
source: Sandbox Spawn Story Trait
ja_jp: サンドボックス:物語特性

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.SANDBOXSTRESSTOOL
source: Sandbox Happy Tool
ja_jp: サンドボックス:幸福度ツール

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SANDBOX.TOGGLESANDBOXTOOLS
source: Toggle Sandbox Tools
ja_jp: サンドボックス ツール切替

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SWITCHACTIVEWORLD.NAME
source: Switch Planetoids
ja_jp: 小惑星切替

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SWITCHACTIVEWORLD.SWITCHACTIVEWORLD1
source: Planetoid 1
ja_jp: 小惑星 1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SWITCHACTIVEWORLD.SWITCHACTIVEWORLD10
source: Planetoid 10
ja_jp: 小惑星 10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SWITCHACTIVEWORLD.SWITCHACTIVEWORLD2
source: Planetoid 2
ja_jp: 小惑星 2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SWITCHACTIVEWORLD.SWITCHACTIVEWORLD3
source: Planetoid 3
ja_jp: 小惑星 3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SWITCHACTIVEWORLD.SWITCHACTIVEWORLD4
source: Planetoid 4
ja_jp: 小惑星 4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SWITCHACTIVEWORLD.SWITCHACTIVEWORLD5
source: Planetoid 5
ja_jp: 小惑星 5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SWITCHACTIVEWORLD.SWITCHACTIVEWORLD6
source: Planetoid 6
ja_jp: 小惑星 6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SWITCHACTIVEWORLD.SWITCHACTIVEWORLD7
source: Planetoid 7
ja_jp: 小惑星 7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SWITCHACTIVEWORLD.SWITCHACTIVEWORLD8
source: Planetoid 8
ja_jp: 小惑星 8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.SWITCHACTIVEWORLD.SWITCHACTIVEWORLD9
source: Planetoid 9
ja_jp: 小惑星 9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.DRAGSTRAIGHT
source: Drag Straight
ja_jp: まっすぐドラッグ

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.NAME
source: Tool
ja_jp: ツール

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.ROTATEBUILDING
source: Rotate Building
ja_jp: 設備の向き変更
